stertunt . m

ne, quod in explicite completis, explicite quoque
complementa affiguentur: 'in seriebus verosrne fine
progredientibus, uel implicito eompletis, com·
plementa quidem involvi, sed potentialiter, cen·
sendum lit.

scuonlou n
§.mm

ti quae hucusque attulimus nel levi attentione
perpendantur, facile inferre lice'b'it, ex impropria
tantum, atque incompleta compositione, series di·
torpenter, modo ¹ueluti salsm, modo ad absurda
deducentes passum confideratas luisse, Quonam pa·
clo, quoue 'jure quantitatem finitam, a qua series
'est edulia, cum serie ipsa, naturali complemento
mutilata, comparere contendimus? neglectis scqui-
ulem in colletlione partium, que series implicite
inuoluere, nature ipsa resolutionis petente, neces·
sario existimante sunt, quoqne nullo modo negli÷
gi debent, neque quantitates, que in partes sunt
etin resolute, restitui, oeque absurdo evitari que·
unt. Series profecto divensem, prout objicitur, ex ⁸
‚terminis continuo crescentibus coalescens, nulla
Complememi necessario considerandi habita ratio·

ne, cum ipsa quantitatea qua per evolutionem
gignif-

 

